उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 6=
आपकी इच्छा जितनी अधिक गंभीर होगी,
जितना अधिक सोना आप कमा सकते हैं।
जाना।
सोना।
मुझे सोना चाहिए.
सोना मेरा है.
सोना।
मुझे सोना चाहिए.
जल्दी करो।
हेंग.
आना।
आओ, इधर आओ!
जल्दी, जल्दी!
भगवान वांग, भगवान वांग!
वांग.
तुम जाग रहे हो.
यह दुखदायक है।
कहां दर्द हो रहा है?
मेरा चेहरा दुख रहा है.
कोमल हो।
क्षमा करें, मैं चिड़चिड़ा होकर उठा।
मुझे सहारा दो, मेरी मदद करो।
आह, ठीक है.
- अरे.
- वह कैसा है?
लॉर्ड वांग की नब्ज स्थिर है।
अब यह कोई गंभीर बात नहीं है.
धन्यवाद, अंकल ली.
मैं विदा लेता हूं।
बहुत आभारी हू.
आउच.
आप अपने आप को इस तरह जोखिम में कैसे डाल सकते हैं?
यदि गवर्नर सन ने
आपको समय पर नहीं ढूंढा होता,
परिणाम भयंकर हो सकते थे।
क्या हुआ?
सोने की खान में कुछ गड़बड़ है.
जब हमने तुम्हें पाया तो
तुम अंदर ही बेहोश हो चुके थे।
तुम्हारी आँखें बंद थीं,
और एक हल्की सी मुस्कान थी।
मैंने तुम्हें बहुत देर तक फोन किया,
लेकिन तुमने कोई जवाब नहीं दिया।
यह तो भयानक है.
वह वाकई में।
गंध...
लॉर्ड वांग.
क्या आप ठीक हो?
आप कहां जा रहे हैं?
अध्ययन के लिए.
27 दिन.
27 दिन, वांग हेंग.
क्या आपने भाग्य का पता लगा लिया है?
आपको लगता है कि आप
इसके पीछे की सभी चीजों को नियंत्रित कर सकते हैं।
लेकिन अंत में,
हम
बोर्ड पर छोटे-छोटे टुकड़ों के अलावा कुछ नहीं हैं।
हा हा हा हा।
स्वर्ग का अधिदेश।
स्वर्ग का आदेश कहाँ है?
यह क्षणभंगुर प्रकाश की एक किरण मात्र है
वह पलक झपकते ही चला गया।
प्रसिद्धि और भाग्य का उत्थान और पतन
ये क्षणभंगुर भ्रम हैं।
लाभ और हानि
पहले से ही नियत हैं।
(वांग हेंग की आत्मा की पट्टिका)
आप क्या कर रहे हो?
लियू हे, उठो।
- जाने दो.
- लियू हे.
- यह मुझे दे दो.
- यह मैं हूं.
लियू हे, यह मैं हूँ। लियू हे।
लियू हे.
लो, इसे ले लो।
हाँ यह सही है।
यह धूपदान कहां से आया?
ली झोंग ने इसे मार्क्विस को भेंट किया।
उन्होंने दावा किया कि इससे मन शांत हो सकता है
और दर्द से राहत मिल सकती है।
राज्यपाल रवि.
हाँ, मैं यहाँ हूँ.
ली झोंग को पकड़ो
तुरंत।
हाँ।
(फार्मेसी)
राज्यपाल रवि.
क्या गलत?
उसे ले जाओ.
क्यों?
राज्यपाल रवि.
क्या धूपदान से आने वाली खुशबू में कुछ गड़बड़ है ?
मुझे खदान में भी ऐसी ही गंध महसूस हुई।
जब मैं पश्चिमी क्षेत्र की महिला का पीछा कर रहा था ,
मुझे भी यही खुशबू आई,
जिसका मतलब है कि वह युझांग आ गई है।
क्या आपका मतलब है कि मार्क्विस और खनिकों को
एक जैसा जहर दिया गया था?
लेकिन यह धूपबत्ती
केवल जलाने पर ही सुगंध देती है।
मार्क्विस के कमरे में धूप का
प्रयोग बहुत कम किया जाता था,
और उसके तुरंत बाद कमरे को हमेशा हवादार कर दिया जाता था।
इसीलिए मैं इस पर ध्यान नहीं दे पाया।
फिर भी, कम मात्रा में भी,
इसका प्रभाव पड़ा।
ऐसा लगता है कि मार्क्विस को
लम्बे समय से धीरे-धीरे जहर दिया जा रहा है।
लॉर्ड वांग, ली झोंग को गिरफ्तार कर लिया गया है।
(गवर्नर का भवन)
ली झोंग.
क्या आप इस वस्तु को पहचानते हैं?
यह मनमोहक धूपबत्ती कहां
से आई?
क्या आप जानते हैं कि इससे क्या नुकसान हो सकता है?
इसे सूंघे बिना भी
मन साफ ​​रहता है।
एक बार साँस लेने पर, व्यक्ति नियंत्रण में आ जाता है
और भ्रम देखने लगता है.
भ्रम बाहर निकलते हैं
दिल की गहरी इच्छाएँ।
चूँकि आप यह जानते हैं,
इसे मार्क्विस के अध्ययन कक्ष में क्यों छिपाया जाए,
मार्क्विस को नुकसान पहुँचाना,
और फिर खनन क्षेत्र में जहर फैला दिया,
क्या इससे खनिकों को नुकसान पहुँच रहा है?
ली झोंग.
आप कभी एक सदाचारी व्यक्ति थे,
विश्व को स्वस्थ करने के लिए समर्पित।
अब ऐसे क्रूर कर्म क्यों करें?
निश्चित रूप से इसके पीछे कोई दुष्ट व्यक्ति है।
यदि आप असली अपराधी का खुलासा कर दें,
मैं तुम्हारी जान बख्श सकता हूं.
यदि आप मना करते हैं,
मुझ पर दया न दिखाने का आरोप मत लगाओ।
क्या आपने अपनी जीभ खो दी है?
मारक तैयार है
मेरी दवा की पेटी के अंदर.
- लाल बोतल में।
- जल्दी करो।
एक बार मार्क्विस इसे ले लेगा, तो
वह ठीक हो जाएगा।
सेवको!
इसे मार्क्विस के पास ले जाओ।
- जितनी जल्दी हो सके।
- हाँ।
इंतज़ार।
क्या आप जानते हैं कि यह मारक...
यह वास्तविक है.
मुझे अंकल ली पर भरोसा है।
जाना।
चूँकि आपके पास मारक दवा तैयार थी,
इससे पता चलता है कि यह आपका इरादा कभी नहीं था।
दूसरों की योजनाओं के लिए काम क्यों करें?
अंकल ली.
तुमने ऐसा काम क्यों किया?
क्या आप जानते हैं
जहाँ मेरा बेटा ली क्यू
अभी क्या है?
गार्ड!
ली झोंग, तुमने मार्क्विस को जहर दिया
और खनिकों को नुकसान पहुंचाया।
उसे ले जाओ.
हाँ।
कदम।
मार्क्विस, धीरे चलो।
गति कम करो।
वांग.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
मार्क्विस.
वांग तुम्हारे पीछे भाग रहा है।
मैंने उससे कभी ऐसा करने को नहीं कहा।
न ही मैंने उनसे मदद मांगी.
मार्क्विस.
पिछले कुछ वर्षों से वह काफी व्यस्त रहे हैं।
इसमें से अधिकांश तो मेरे लिए भी नहीं था।
वह वास्तव में मेरी परवाह नहीं करता.
क्या यह सही नहीं है?
लॉर्ड वांग.
आपकी लम्बी बीमारी
यह आपके सामान्य हमलों से भी बदतर है।
वांग, मार्क्विस स्पष्ट रूप से बोलता है।
कृपया बुरा न मानें.
बेझिझक नाराज हो जाइए।
मैं तो बस एक गिरा हुआ मार्क्विस हूं।
मैं महामहिम से कैसे तुलना कर सकता हूं?
मैं तुम्हें शक्ति और धन का वादा नहीं कर सकता।
वांग.
शारीरिक संबंध मत बनाओ.
मार्क्विस अभी ठीक हुआ है।
हो सकता है कि वह अभी भी अस्पष्ट सोच वाला हो।
आपकी सारी बातें
सम्राट पर आकर टिक जाती हैं।
अब क्या?
क्या आप सिंहासन चाहते हैं?
जो कोई भी इसे चाहता है वह इसे प्राप्त कर सकता है।
मुझे इसकी परवाह नहीं है.
तुम्हें किस बात की परवाह है?
मैं जानता हूं कि आप किस चीज की परवाह करते हैं।
किंगगे ने मुझे यह दिया,
कह रही है कि तुमने उसे जबरदस्ती उसके हाथों में थमा दिया।
अब, मैं इसे आपको वापस कर रहा हूं।
क्या मैं तुम्हें मंत्र भी बताऊं?
फिर आप घर जा सकते हैं.
आप इतने दयालु हैं?
हाँ।
यदि आप होते तो आपने पहले ही ऐसा कह दिया होता।
अब केवल आधा ही बचा है।
उसका ध्यान रखना।
- आप...
- मार्क्विस आवेग पर कार्य करता है।
क्यों साथ चलें?
उसने मुझे जाने को कहा है।
मुझे यहाँ क्यों रहना चाहिए?
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
बिल्कुल।
मुझे अपना गौरव प्राप्त है।
तो फिर अलविदा.
अलविदा।
मुझे थोड़ी देर और रोकने की कोशिश क्यों नहीं करते?
मैंने आपको बताया था कि महामहिम के गुप्तचर एजेंटों ने
पत्रों को जब्त कर लिया है।
बस इसे स्वीकार करो.
तुमने शक्ति और धन के लिए मुझसे दूरी बना ली।
क्या आप पिटना चाहते हैं?
वैसे भी तुमने मुझे पहले भी हराया है।
तो क्या अब आप दोनों के बीच कोई झगड़ा नहीं होगा?
- अब और नहीं.
अब कोई बहस भी नहीं होगी?
बिल्कुल।
अब और नहीं...
Qingge।
हम अब बच्चे नहीं रहे.
चिंता मत करो।
ठीक है, तुम नहीं हो.
वांग.
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद।
आप अभी भी जीवित हैं.
मैं सचमुच खुश हूं.
आप ठीक हो गए हैं.
मैं भी खुश हूं.
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪